Repository: LCOpenSDK/LCOpenSDK
Catalog: LeChangeNewDemo/LeChangeDemo/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: So the app can discover and connect to Bluetooth network devices
zh_hans: 请开启蓝牙访问权限，以正常连接设备

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: So the app can discover and connect to Bluetooth network devices
zh_hans: 请开启蓝牙访问权限，以正常连接设备

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Your location is needed in the processes of adding devices.
zh_hans: 添加设备过程需要您的位置信息。

# NSLocationUsageDescription
source: Your location is needed in the processes of adding devices.
zh_hans: 添加设备过程需要您的位置信息。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: This app will be able to discover and connect to devices on the networks you use.
zh_hans: 请开启本地网络权限，以正常使用搜索局域网设备功能

# NSUserTrackingUsageDescription
source: Your data will be used to provide you better, safer and personalized services if you allow the app to access IDFA.
zh_hans: 请协助获取IDFA标记权限，该标记将用于向您提供更优质、安全的个性化服务及内容

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This lets you choose photos from your album and save photos.
zh_hans: 开启权限后，您可以选择和保存图像。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This lets you choose photos from your album and save photos.
zh_hans: 开启权限后，您可以选择和保存图像。

# NSFaceIDUsageDescription
source: This lets you log in with your face ID.
zh_hans: 开启权限后，您可以使用面部ID进行登录。

# NSCameraUsageDescription
source: This lets you scan new products, take a profile picture and more.
zh_hans: 开启权限后，您可以使用拍照、扫描二维码等功能。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: This lets you use two-way audio.
zh_hans: 开启权限后，您可以正常使用对讲功能。
